# Домашнее задание к лекции «Хранение состояния на клиенте»
## TimeSheet
### Описание:
Необходимо реализовать приложение по учету рабочего времени и его распределения по проектам с выводом статистики.

При запуске приложения открывается окно с возможностью распределения сотрудников по проектам. После того, как сотрудники 
будут назначены по своим проектам, нужно перейти по ссылке "Редактирование времени". Здесь необходимо для каждого сотрудника
указать сколько часов и на какой проект он потратил. По ссылке "Статистика" можно посмотреть информацию по затраченному
рабочему времени сотрудников по проектам.

#### Принцип работы:
Работа состоит из следующих частей:
- страница с редактированием проектов 
- страница с редактированием рабочего времени
- страница со статистикой

Рабочая группа состоит из *трех* студентов. Группа выбирает ответственного, кто будет сдавать работу на проверку
и принимать замечания/комментарии от заказчика приложения в лице преподавателя. 

Студенты самостоятельно выбирают какую часть работы они будут выполнять. В каждую часть входит разработка собственной
части проекта, совместная работа с общим файлом и код ревью других участников группы. 

Ответственный за проект создает репозиторий на GitHub, с которым работают все участники группы и ссылка на который 
предоставляется для проверки. 

### Общая часть:
Работать необходимо с файлом *index.html*

В файле содержится меню для выбора элементов приложения. Каждый участник группы должен написать свой обрабочик событий,
который будет импортировать, индивидуально разработанные элементы приложения и запускать метод *request()*. 
Страница по умолчанию, при открытии приложения, должна быть из *Части 1 - Редактирование проектов*

### Часть 1 - Редактирование проектов
Работать необходимо с файлом *projects.js*

В данной части необходимо реализовать возможность распределения сотрудников по проектам.

Класс **Projects** содержит следующие методы:

- *request* - используя XMLHttpRequest обращается к файлу *db.json* и в случае успеха передает полученные данные 
в метод *render(xhr.response)*. Используя метод *setLocalData(xhr.response)* записывает данные в локальное хранилище.
Запрос отправляйте используя метод *GET* и *responseType* равный *json*.
Файл *db.json* содержит минимальные данные для работы с приложением, при желании можете увеличить количество данных. 
- *render* - принимает данные, полученные в методе *request*. Формирует HTML разметку и отрисовывает ее в блоке **#main**. 
Нужно сгенерировать дополнительную разметку согласно тому количеству проектов, которые были переданы аргументом и 
добавить ее в тег *tbody*. Обратите внимание, что в *select* должен быть множественный выбор.  
При запуске приложения HTML отрисовывается согласно данных из db.json. Если в локальном хранилище есть информация 
по сотрудникам на проектах, проверить можно методом *checkProjectStorage*, то нужно отрисовать HTML согласно этих 
данных, то есть в селектах должны быть отмечены сотрудники.
```html
<tr>
    <td>номер проекта</td>
    <td>название проекта</td>
    <td>
        <select style="width: 95%" multiple="">
            <option value=""></option> // список сотрудников
        </select>
    </td>
    <td>статус</td>
</tr>
```
- *checkProjectStorage* - Метод проверяет, существуют ли записи в локальном хранилище о проектах.
- *addProjectStorage* - Метод добавляет запись в локальное хранилище в формате:
```
localStorage['projects'] = {id_проекта1:{сотрудник1, сотрудник2...}, id_проекта2:{сотрудник3, сотрудник5...}}
``` 
соответственно в локальном хранилище объект projects хранит информацию по проектам и сотрудникам, 
участвующих в этих проектах
- *updateProjectStorage* - Метод обновляет записи в локальном хранилище. Нужно обновить *localStorage['projects']*, 
согласно изменений по выбранным проектам и сотрудникам.
- *listener* - Метод вешает обработчик событий на элементы *select*. Если происходит выбор опций в селекте, то сперва 
нужно проверить наличие записей методом *checkProjectStorage*, если по проекту уже есть запись, то ее нужно обновить 
используя метод *updateProjectStorage*, если записей нет, то нужно создать новую запись используя метод *addProjectStorage*
- *setLocalData* - Метод сохраняет данные из db.json в локальное хранилище в формате `localStorage['data'] = db.json`

### Часть 2 - Редактирование рабочего времени
Работать необходимо с файлом *timesheet.js*

В данной части необходимо реализовать возможность редактирования рабочего времени сотрудников с привязкой по проектам.

### Часть 3 - Вывод статистики
Работать необходимо с файлом *statistics.js*


